Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Login failure - Username: %1$s - %2$s
ko_kr: 로그인 실패-사용자 이름 : % 1 $ s-% 2 $ s
zh_tw: 登入失敗 - 使用者名稱：%1$s - %2$s

source: Logged out
ko_kr: 로그 아웃 됨

source: Host Performance Graphs
ko_kr: 호스트 성능 그래프

source: 4 Hour View
ko_kr: 4 시간보기

source: 24 Hour View
ko_kr: 24 시간보기
zh_tw: 24小時查看

source: 1 Week View
ko_kr: 1 주보기

source: 1 Month View
ko_kr: 1 개월보기

source: 1 Year View
ko_kr: 1 년보기

source: Custom Period
ko_kr: 사용자 정의 기간

source: Clear date filter
ko_kr: 명확한 날짜 필터

source: Both Start Date and End Date are required for custom date searches
ko_kr: 시작 날짜와 종료 날짜는 모두 사용자 정의 날짜 검색에 필요한
zh_tw: 自訂日期搜尋需要開始日期和結束日期

source: Two column view
ko_kr: 이 열보기
zh_tw: 兩列視圖

source: Single column view
ko_kr: 단일 열보기
zh_tw: 單列視圖

source: There are no datasources to display for this service.
ko_kr: 이 서비스에 대해 표시 할 데이터 원본 더이 없습니다.

source: View current host status
ko_kr: 현재 호스트 상태보기

source: Host status
ko_kr: 호스트 상태

source: View host notifications
ko_kr: 호스트 알림보기

source: Host notifications
ko_kr: 호스트 알림

source: View host history
ko_kr: 호스트 내역보기

source: Host history
ko_kr: 역사를 호스트

source: View host availability
ko_kr: 호스트 가용성보기

source: Host availability
ko_kr: 호스트 가용성

source: View current service status
ko_kr: 현재 서비스 상태보기

source: Service status
ko_kr: 서비스 상태

source: View service notifications
ko_kr: 서비스 알림보기

source: Service notifications
ko_kr: 서비스 알림

source: View service history
ko_kr: 서비스 내역보기

source: Service history
ko_kr: 서비스 역사

source: View service availability
ko_kr: 서비스 가용성보기

source: Service availability
ko_kr: 서비스 가용성

source: Reports allow you to see how well your network and system have performed over a period of time. Available reports are listed below.
ko_kr: 보고서는 네트워크 및 시스템 일정 기간 동안 수행 한 얼마나 잘 볼 수 있습니다. 사용할 수있는 보고서는 다음과 같습니다.
zh_tw: 報告可讓您了解網路和系統在一段時間內的運作。下面列出了可用的報告。

source: Shows you what percentage of time monitored hosts and services were in different operational states. Useful for SLA reports.
ko_kr: 당신은 모니터링 호스트와 서비스가 서로 다른 운영 상태에 있던 시간의 비율을 표시합니다. SLA 보고서 유용합니다.
zh_tw: 顯示受監控的主機和服務處於不同操作狀態的時間百分比。對於 SLA 報告很有用。

source: Run availability report
ko_kr: 가용성 보고서를 실행

source: Provides a historical report of alerts/events that occurred over time.
ko_kr: 알림 / 시간이 지남에 발생한 이벤트의 과거 리포트를 제공합니다.
zh_tw: 提供一段時間內發生的警報/事件的歷史報告。

source: Run state history report
ko_kr: 상태 기록 보고서를 실행

source: Provides a report of hosts and services that experienced the most number of problems or events over a given time frame.
ko_kr: 호스트와 특정 시간 프레임 동안 문제 나 사건을 가장 많이 경험 서비스에 대한 보고서를 제공합니다.
zh_tw: 提供在給定時間範圍內遇到最多問題或事件的主機和服務的報告。

source: Run top alert producers report
ko_kr: 맨 경고 생산자 보고서를 실행

source: Provides a report of host and service alerts grouped by time units. Useful for spotting when problems occur most often.
ko_kr: 시간 단위로 그룹화 호스트 및 서비스 알림 보고서를 제공합니다. 문제가 가장 많이 발생했을 때 찾을 때 유용합니다.
zh_tw: 提供按時間單位分組的主機和服務警報的報告。對於發現問題最常發生的時間很有用。

source: Run alert histogram report
ko_kr: 경고 히스토그램 보고서를 실행

source: Provides a visual heatmap image of host and service alerts over time. Useful for spotting when problems occur most often.
ko_kr: 시간이 지남에 따라 호스트 및 서비스 알림 시각적으로 히트 맵 이미지를 제공합니다. 문제가 가장 많이 발생했을 때 찾을 때 유용합니다.
zh_tw: 提供一段時間內主機和服務警報的可視化熱圖影像。對於發現問題最常發生的時間很有用。

source: Run alert heatmap report
ko_kr: 경고 히트 보고서를 실행
zh_tw: 運行警報熱圖報告

source: Provides a historical report of notifications that have been sent out over time.
ko_kr: 시간이 지남에 따라 발송 된 알림의 과거 리포트를 제공합니다.
zh_tw: 提供隨時間推移發出的通知的歷史報告。

source: Run notifications report
ko_kr: 알림 보고서를 실행

source: Provides a detailed log of events captured by the Nagios Core monitoring engine. Useful for debugging problems.
ko_kr: Nagios 코어 모니터링 엔진에 의해 캡처 된 이벤트에 대한 자세한 로그를 제공합니다. 문제를 디버깅하는 데 유용합니다.
zh_tw: 提供 Nagios Core 監控引擎擷取的事件的詳細日誌。對於調試問題很有用。

source: Run event log report
ko_kr: 이벤트 로그 보고서를 실행
zh_tw: 運行事件日誌報告

source: Your saved reports are shown below.
ko_kr: 저장된 리포트는 다음과 같습니다

source: You can add a new report to this list by clicking on the
ko_kr: 팁 : 당신은 별을 클릭하여이 목록에 새 보고서를 추가 할 수 있습니다
zh_tw: 您可以透過點擊

source: button when viewing the report
ko_kr: 아이콘 보고서를보고
zh_tw: 查看報告時的按鈕

source: You have no saved reports
ko_kr: 당신은 저장된 보고서가 없습니다

source: Invalid report. Please select a saved report from the list below.
ko_kr: 잘못된 보고서. 아래 목록에서 저장된 보고서를 선택하십시오.

source: Edit My Report
ko_kr: 내 보고서를 편집

source: Use this function to save reports that you frequently access to your 'My Reports' menu.
ko_kr: 당신은 자주 '내 리포트'메뉴에 액세스하는 보고서를 저장하려면이 기능을 사용합니다.
zh_tw: 使用此功能可將您經常造訪的報告儲存到「我的報告」功能表中。

source: Report Title
ko_kr: 보고서 제목

source: The name you want to use for this report
ko_kr: 이 보고서에 사용하려는 이름

source: Do not show this report in the my reports menu section.
ko_kr: 내 리포트 메뉴 섹션에서이 보고서를 표시하지 않습니다.

source: Save Report
ko_kr: 보고서 저장

source: My Report
ko_kr: 내 보고서

source: No report title specified.
ko_kr: 지정된 보고서 제목 없음.

source: Report saved.
ko_kr: 저장된 보고서.

source: Service State History
ko_kr: 서비스 상태 내역

source: Host State History
ko_kr: 주 내역보기

source: Hostgroup State History
ko_kr: hostgroup 상태 역사

source: Servicegroup State History
ko_kr: servicegroup 상태 역사

source: Select states
ko_kr: 상태 선택

source: All states
ko_kr: 모든 주

source: No matching results found. Try expanding your search criteria
ko_kr: 일치하는 결과가 없습니다. 검색 기준을 확장 해보십시오.

source: Total Alerts
ko_kr: 총 알림

source: No matching results found. Try expanding your search criteria
ko_kr: 일치하는 결과가 없습니다. 검색 기준을 확장 해보십시오

source: Service Top Alert Producers
ko_kr: 서비스 맨 경고 생산

source: Host Top Alert Producers
ko_kr: 인기 경고 제작자

source: Hostgroup Top Alert Producers
ko_kr: 상단 알림 생산을 hostgroup

source: Servicegroup Top Alert Producers
ko_kr: 상단 알림 생산을 servicegroup

source: Show Advanced Options
ko_kr: 고급 옵션을 표시

source: Hide Advanced Options
ko_kr: 고급 옵션을 숨기기

source: Download only host data as CSV
ko_kr: CSV로만 호스트 데이터를 다운로드

source: Host CSV
ko_kr: 호스트 CSV

source: Download only service data as CSV
ko_kr: CSV으로 만 서비스 데이터를 다운로드

source: Service CSV
ko_kr: 서비스 CSV

source: Show Hosts
ko_kr: 쇼 호스트

source: Show Services
ko_kr: SNMP 서비스

source: Map Links
ko_kr: 지도 링크

source: Effects
ko_kr: 효과

source: State Types
ko_kr: 주 유형

source: No matching events to map. Try expanding your search criteria
ko_kr: 지도에 이벤트를 일치 없습니다. 검색 기준을 확장 해보십시오

source: Generating heatmap image
ko_kr: 히트 맵 이미지를 생성

source: Earlier
ko_kr: 이전
zh_tw: 早些時候

source: More Recent
ko_kr: 최근

source: ERROR: You are not authorized to view this report.
ko_kr: ERROR :이 보고서를 볼 수있는 권한이 없습니다.

source: Service Availability
ko_kr: 서비스 가용성

source: Host Availability
ko_kr: 호스트 가용성

source: Hostgroup Availability
ko_kr: Hostgroup 가용성

source: Servicegroup Availability
ko_kr: 가용성 Servicegroup

source: Availability Summary
ko_kr: 가용성 요약

source: Download both host and service data as CSV
ko_kr: CSV로 모두 호스트와 서비스 데이터를 다운로드

source: Combined CSV
ko_kr: 결합 CSV

source: Report Time Period
ko_kr: 보고서 기간

source: Must select a host/service, hostgroup, or servicegroup selected
ko_kr: 선택한 호스트 / 서비스, hostgroup, 또는 servicegroup을 선택해야합니다

source: Display service performance graphs
ko_kr: 표시 서비스 성능 그래프

source: This will count any state during scheduled downtime as OK for the Availability report
ko_kr: 이 SLA 보고서도 OK 예정된 가동 정지 시간 동안 상태를 계산합니다
zh_tw: 這會將計劃停機期間的任何狀態計為可用性報告的正常狀態

source: Hide scheduled downtime
ko_kr: 예정된 가동 정지 시간을 숨기

source: This will count any WARNING state as OK for the Availability report
ko_kr: 이 가용성 보고서로 확인 경고 상태를 계산합니다
zh_tw: 這會將可用性報告中的任何警告狀態視為正常

source: Hide WARNING states
ko_kr: 경고 상태를 숨기기

source: This will count any UNKNOWN state as OK for the Availability report
ko_kr: 이 가용성 보고서 등의 확인을 알 수없는 상태를 계산합니다
zh_tw: 這會將可用性報告中的任何 UNKNOWN 狀態視為 OK

source: Hide UNKNOWN/UNREACHABLE states
ko_kr: 알 수없는 / 도달 할 수없는 상태를 숨기기

source: Show only the hosts with no service data shown
ko_kr: 도시없는 서비스 데이터 만 호스트를 표시
zh_tw: 僅顯示主機，不顯示服務數據

source: Do not show service data
ko_kr: 서비스 데이터를 표시하지 않습니다

source: View State History
ko_kr: 주 내역보기

source: Availability data is not available when monitoring engine is not running
ko_kr: 모니터링 엔진이 실행되지 않을 때 가용성 데이터는 사용할 수 없습니다
zh_tw: 當監控引擎未運作時，可用性資料不可用

source: Service Data
ko_kr: 서비스 데이터

source: Average Service Availability
ko_kr: 평균 서비스 가용성

source: : All Services
ko_kr: 모든 서비스

source: Host Data
ko_kr: 호스트 데이터

source: Average Host Availability
ko_kr: 평균 호스트 가용성

source: : All Hosts
ko_kr: 모든 호스트

source: Availability data is not available when monitoring engine is not running.
ko_kr: 모니터링 엔진이 실행되지 않을 때 가용성 데이터는 사용할 수 없습니다
zh_tw: 當監控引擎未運作時，可用性資料不可用。

source: You are not authorized to view the event log
ko_kr: 당신은 이벤트 로그를 볼 수있는 권한이 없습니다

source: Runtime Error
ko_kr: 런타임 오류

source: Runtime Warning
ko_kr: 런타임 경고

source: Verification Error
ko_kr: 인증 오류

source: Verification Warning
ko_kr: 인증 경고

source: Configuration Warning
ko_kr: 구성 경고

source: Process Information
ko_kr: 프로세스 정보

source: Program Start
ko_kr: 프로그램 시작

source: Program Stop
ko_kr: 프로그램 정지

source: Program Halt
ko_kr: 프로그램 정지

source: Program Restart
ko_kr: 프로그램 다시 시작

source: Service Event Handler
ko_kr: 서비스 이벤트 처리기

source: Host Event Handler
ko_kr: 호스트 이벤트 처리기

source: Flapping Start
ko_kr: 시작을 펄럭

source: Flapping Stop
ko_kr: 중지 펄럭

source: Scheduled Downtime Start
ko_kr: 예약 중단 시작

source: Scheduled Downtime Cancelled
ko_kr: 예약 중단 취소

source: Scheduled Downtime Stop
ko_kr: 예약 중단 정지

source: Host Notification
ko_kr: 호스트 알림

source: Service Notification
ko_kr: 서비스 알림

source: This will count any state during scheduled downtime as OK for the Executive Summary report
ko_kr: 이 SLA 보고서도 OK 예정된 가동 정지 시간 동안 상태를 계산합니다
zh_tw: 這會將計劃停機期間的任何狀態計為“執行摘要”報告的“正常”

source: This will count any WARNING state as OK for the Executive Summary report
ko_kr: 이 가용성 보고서로 확인 경고 상태를 계산합니다
zh_tw: 這會將執行摘要報告中的任何“警告”狀態視為“正常”

source: This will count any UNKNOWN state as OK for the Executive Summary report
ko_kr: 이 가용성 보고서 등의 확인을 알 수없는 상태를 계산합니다
zh_tw: 這會將執行摘要報告中的任何“未知”狀態視為“正常”

source: Host Executive Summary
ko_kr: 개요

source: Service Executive Summary
ko_kr: 서비스 요약

source: Hostgroup Executive Summary
ko_kr: hostgroup 요약

source: Servicegroup Executive Summary
ko_kr: servicegroup 요약

source: Group By
ko_kr: 별 그룹

source: Hour of Day
ko_kr: 날 시간
zh_tw: 一天中的某個時刻

source: Day of Week
ko_kr: 주의 날

source: Top Alert Histogram
ko_kr: 히스토그램을 경고

source: Service Alert Histogram
ko_kr: 서비스 경고 히스토그램보기

source: Host Alert Histogram
ko_kr: 호스트 경고 히스토그램보기

source: Hostgroup Alert Histogram
ko_kr: hostgroup 경고 히스토그램

source: Servicegroup Alert Histogram
ko_kr: servicegroup 경고 히스토그램

source: Alerts by %s
ko_kr: 에 의해 경고

source: Day of the Month
ko_kr: 이 달의 일

source: Day of the Week
ko_kr: 요일

source: Hour of the Day
ko_kr: 오늘의 시간
zh_tw: 一天中的某個時刻

source: 12am
ko_kr: 자정
zh_tw: 上午 12 點

source: 1am
ko_kr: 오전 1시
zh_tw: 凌晨 1 點

source: 2am
ko_kr: 오전 2시
zh_tw: 凌晨 2 點

source: 3am
ko_kr: 오전 3시
zh_tw: 凌晨3點

source: 4am
ko_kr: 오전 4시
zh_tw: 凌晨 4 點

source: 5am
ko_kr: 오전 5시
zh_tw: 上午05時

source: 6am
ko_kr: 오전 6시
zh_tw: 早上 6 點

source: 7am
ko_kr: 오전 7시
zh_tw: 早上7點

source: 8am
ko_kr: 오전 8시
zh_tw: 上午 8 點

source: 9am
ko_kr: 오전 9시
zh_tw: 早上9點

source: 10am
ko_kr: 오전 10시
zh_tw: 上午 10 點

source: 11am
ko_kr: 오전 11시
zh_tw: 上午11點

source: Noon
ko_kr: 정오
zh_tw: 中午

source: 1pm
ko_kr: 오후 1시
zh_tw: 下午 1 點

source: 2pm
ko_kr: 오후 2시
zh_tw: 下午2點

source: 3pm
ko_kr: 오후 3시
zh_tw: 下午3點

source: 4pm
ko_kr: 오후 4시
zh_tw: 下午4點

source: 5pm
ko_kr: 오후 5시
zh_tw: 下午5點

source: 6pm
ko_kr: 오후 6시
zh_tw: 下午6點

source: 7pm
ko_kr: 오후 7시
zh_tw: 晚上7點

source: 8pm
ko_kr: 오후 8시
zh_tw: 晚上8點

source: 9pm
ko_kr: 오후 9시
zh_tw: 晚上9點

source: 10pm
ko_kr: 오후 10시
zh_tw: 下午10點

source: 11pm
ko_kr: 오후 11시
zh_tw: 晚上11點

source: Reason
ko_kr: 이유
zh_tw: 原因

source: Escalated
ko_kr: 전달

source: Dispatcher
ko_kr: 배 차원
zh_tw: 調度員

source: Service Notifications
ko_kr: 서비스 알림

source: Host Notifications
ko_kr: 호스트 알림

source: Hostgroup Notifications
ko_kr: hostgroup 알림

source: Servicegroup Notifications
ko_kr: 서비스 알림

source: Service SLA Report
ko_kr: 서비스 SLA 보고서

source: Host SLA Report
ko_kr: SLA 보고서를 호스팅

source: Hostgroup SLA Report
ko_kr: hostgroup의 SLA 보고서

source: Servicegroup SLA Report
ko_kr: servicegroup SLA 보고서

source: SLA Target
ko_kr: SLA 대상

source: This will count any state during scheduled downtime as OK for the SLA report
ko_kr: 이 SLA 보고서도 OK 예정된 가동 정지 시간 동안 상태를 계산합니다
zh_tw: 這會將計劃停機期間的任何狀態計為 SLA 報告的“正常”

source: This will count any WARNING state as OK for the SLA report
ko_kr: 이 가용성 보고서로 확인 경고 상태를 계산합니다
zh_tw: 這會將 SLA 報告中的任何警告狀態視為正常

source: This will count any UNKNOWN state as OK for the SLA report
ko_kr: 이 가용성 보고서 등의 확인을 알 수없는 상태를 계산합니다
zh_tw: 這會將 SLA 報告中的任何 UNKNOWN 狀態視為 OK

source: Service Data - SLA Target:
ko_kr: 서비스 데이터 - SLA 대상 :

source: SLA Status
ko_kr: SLA 상태

source: Host Data - SLA Target:
ko_kr: 데이터를 호스트 - SLA 목표를 :

source: Host Data - SLA Target:
ko_kr: 데이터를 호스트 - SLA 목표를 :
zh_tw: 主機資料 - SLA 目標：

source: All hosts averaged.
ko_kr: 모든 호스트는 평균.

source: Service Data - SLA Target:
ko_kr: 서비스 데이터 - SLA 대상 :

source: All services averaged.
ko_kr: 모든 서비스는 평균.

source: Rapid response URLs have been secured, you must login and view object details. This link is no longer valid.
ko_kr: 빠른 응답 URL이 확보 된 경우 로그인하여 개체 세부 정보를 확인해야합니다. 이 링크는 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_tw: 快速回應 URL 已受到保護，您必須登入並查看物件詳細資訊。此連結不再有效。

source: Error: This rapid response URL has alread been used.
ko_kr: 오류 :이 빠른 응답 URL은 이미 사용되었습니다.

source: Error: This rapid response URL has expired and can no longer be used.
ko_kr: 오류 :이 빠른 응답 URL이 만료되어 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: You must
ko_kr: 너는해야한다.
zh_tw: 你必須

source: login
ko_kr: 로그인

source: to view this object.
ko_kr: 이 객체를 봅니다.
zh_tw: 查看該對象。

source: You are currently logged in as
ko_kr: 현재 현재 로그인되어 있습니다.

source: you can view this object in the status detail page by click the object name.
ko_kr: 개체 이름을 클릭하여 상태 정보 페이지에서이 개체를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 您可以透過點選物件名稱在狀態詳細資料頁面中查看該物件。

source: User authenticated via Rapid Response
ko_kr: 사용자는 신속한 응답을 통해 인증

source: Access denied. You do not have access to this object.
ko_kr: 접근 불가. 이 객체에 대한 액세스 권한이 없습니다.

source: You must enter a comment to submit.
ko_kr: 제출할 댓글을 입력해야합니다.

source: User added a comment on
ko_kr: 사용자가에 대한 의견을 추가 함

source: Comment has been submitted.
ko_kr: 댓글이 제출되었습니다.

source: User disabled notifications for
ko_kr: 사용자에 대한 알림을 비활성화

source: Notifications have been disabled.
ko_kr: 알림이 사용 중지되었습니다

source: User acknowledged problem state for
ko_kr: 사용자에 대한 문제 상태를 인정

source: Acknowledged problem state.
ko_kr: 문제 상태를 인정했다.

source: User scheduled downtime for
ko_kr: 사용자에 대한 다운 타임을 예정

source: Downtime has been scheduled.
ko_kr: 가동 중지 시간이 예정되어 있습니다.

source: Failed action
ko_kr: 실패한 행동

source: via Rapid Response
ko_kr: 신속한 응답을 통해

source: Rapid Response
ko_kr: 신속한 대응

source: Error: Unauthorized access. You cannot view this object.
ko_kr: 오류 : 무단 액세스. 이 개체를 볼 수 없습니다.

source: Why am I getting this error?
ko_kr: 왜이 오류가 발생합니까?
zh_tw: 為什麼我會收到此錯誤？

source: Verify the rapid response URL is the exact same as in the notifiction. Possible reasons for error include
ko_kr: 신속한 응답 url이 notifiction에서와 정확히 동일한 지 확인하십시오. 가능한 오류 원인은 다음과 같습니다.
zh_tw: 驗證快速回應 URL 與通知中的完全相同。錯誤的可能原因包括

source: The single use URL has already been used
ko_kr: 일회용 URL이 이미 사용되었습니다.

source: The URL has expired
ko_kr: URL이 만료되었습니다.

source: Invalid or no auth token given in URL
ko_kr: URL에 유효하지 않거나 인증 토큰이 없습니다.
zh_tw: URL 中提供的身份驗證令牌無效或沒有提供身份驗證令牌

source: Could not load object. The object is not a host or service.
ko_kr: 개체를로드 할 수 없습니다. 객체가 호스트 또는 서비스가 아닙니다.
zh_tw: 無法載入物件。該物件不是主機或服務。

source: Perform Action
ko_kr: 행동을 취하다.

source: Common tools that you have defined are available to all users on the system.
ko_kr: 당신이 정의한 일반적인 도구는 시스템의 모든 사용자가 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 您定義的通用工具可供系統上的所有使用者使用。

source: Add a Tool
ko_kr: 도구를 추가
zh_tw: 新增工具

source: Access common tools that have been defined by the administrator.
ko_kr: 관리자에 의해 정의 된 일반적인 도구에 액세스 할 수 있습니다.
zh_tw: 存取管理員定義的常用工具。

source: Tool Name
ko_kr: 도구 이름

source: You haven't defined any tools yet.
ko_kr: 당신은 아직 도구를 정의하지 않았습니다.

source: No common tools have been defined yet.
ko_kr: 더 일반적인 도구가 아직 정의되지 않았습니다.

source: Invalid tool. Please select a tool from the list below.
ko_kr: 도구가 잘못되었습니다. 아래 목록에서 도구를 선택하십시오.

source: New Tool
ko_kr: 새로운 도구

source: Add Common Tool
ko_kr: 일반적인 도구를 추가

source: Edit Common Tool
ko_kr: 일반적인 도구를 편집
zh_tw: 編輯常用工具

source: Use this form to define a new tool that can be quickly accessed from Nagios.
ko_kr: 빨리 Nagios에서 액세스 할 수있는 새로운 도구를 정의하기 위해이 양식을 사용하십시오.
zh_tw: 使用此表單定義可以從 Nagios 快速存取的新工具。

source: The name you want to use for this tool.
ko_kr: 이 도구에 사용하려는 이름입니다.

source: The URL used to access this tool.
ko_kr: URL이 도구에 액세스하는 데 사용.

source: Invalid tool.
ko_kr: 도구가 잘못되었습니다.

source: Tool deleted.
ko_kr: 도구는 삭제되었습니다.

source: Invalid tool URL.
ko_kr: 잘못된 도구 URL.

source: No tool name specified.
ko_kr: 어떤 도구 이름이 지정되지 않았습니다.

source: Tool saved.
ko_kr: 도구는 저장되었습니다.

source: Tools are utilities that you can quickly access from Nagios using your web browser.
ko_kr: 도구는 신속하게 웹 브라우저를 사용하여 Nagios에서 액세스 할 수 있습니다 유틸리티입니다.
zh_tw: 工具是您可以使用 Web 瀏覽器從 Nagios 快速存取的實用程式。

source: Manage your own personal tools
ko_kr: 나만의 도구를 관리합니다
zh_tw: 管理您自己的個人工具

source: Access tools pre-defined by the administrator
ko_kr: 액세스 툴을 관리자가 미리 정의
zh_tw: 存取管理員預定義的工具

source: Your personal tools that you have defined are available only to you.
ko_kr: 당신이 정의한 개인 도구 만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 您定義的個人工具僅供您使用。

source: Add Tool
ko_kr: 도구를 추가

source: Edit Tool
ko_kr: 수정 도구

source: Use this form to define a new tool that you can quickly access from Nagios.
ko_kr: 빨리 Nagios에서 액세스 할 수있는 새로운 도구를 정의하기 위해이 양식을 사용하십시오.
zh_tw: 使用此表單定義可以從 Nagios 快速存取的新工具。

source: The name you want to use for this tool
ko_kr: 이 도구에 사용할 이름

source: The URL used to access this tool
ko_kr: 이 도구를 액세스하는 데 사용하는 URL

source: Increase rotation speed
ko_kr: 회전 속도를 증가

source: Decrease rotation speed
ko_kr: 회전 속도를 감소

source: Rotation is stopped
ko_kr: 회전 정지
zh_tw: 旋轉停止

source: Seconds until view rotation
ko_kr: 뷰 회전까지 초
zh_tw: 視圖旋轉前的秒數

source: Untitled View
ko_kr: 제목보기

source: No Views Defined
ko_kr: 어떤 조회수 정의

source: You have no views defined.
ko_kr: 당신은 전망이 정의되어 있습니다.

source: Drag
ko_kr: 견인
zh_tw: 拖

source: Edit and remove views from your list. You can also reorder views by dragging and dropping them into a new order.
ko_kr: 편집 목록에서보기를 제거합니다. 당신은 또한 드래그하고 새로운 질서에 놓아보기를 재정렬 할 수 있습니다.
zh_tw: 編輯視圖並將其從清單中刪除。您也可以將視圖拖曳到新順序來重新排序視圖。

source: NO TITLE
ko_kr: 제목 없음
zh_tw: 無標題

source: Untitled
ko_kr: 제목없는
zh_tw: 無標題

source: Nagios XI Installation
ko_kr: Nagios XI 설치

source: Finalize your Nagios XI installation and step the initial configuration. These settings can be changed later.
ko_kr: nagios xi 설치를 완료하고 초기 구성을 수행하십시오. 이 설정은 나중에 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 完成 Nagios XI 安裝並執行初始配置。這些設定可以稍後更改。

source: General System Settings
ko_kr: 일반 프로그램 설정

source: The default URL that is used to access Nagios XI on this server directly from your internal network.
ko_kr: 내부 네트워크에서 직접 Nagios XI에 액세스하는 데 사용하는 기본 URL

source: By default, a self-signed SSL certificate has been created for your Nagios XI installation.
ko_kr: 기본적으로, 귀하의 nagios xi 설치를 위해 자체 서명 된 SSL 인증서가 생성되었습니다.
zh_tw: 預設情況下，已為您的 Nagios XI 安裝建立了自簽名 SSL 憑證。

source: Use HTTPS only (all HTTP requests will be redirected to HTTPS)
ko_kr: https 만 사용하십시오 (모든 http 요청은 https로 리디렉션됩니다)
zh_tw: 僅使用 HTTPS（所有 HTTP 請求將重定向到 HTTPS）

source: You will need to
ko_kr: 너는 ~해야한다.
zh_tw: 您將需要

source: install a valid certificate
ko_kr: 유효한 인증서를 설치하십시오.

source: trust the self-signed certificate
ko_kr: 자체 서명 된 인증서 신뢰

source: to remove the "insecure connection" browser message
ko_kr: "안전하지 않은 연결"브라우저 메시지를 제거하려면
zh_tw: 刪除「不安全連線」瀏覽器訊息

source: Free (Limited)
ko_kr: 무료 (제한적)

source: Trial includes unlimited nodes + enterprise features. Includes access to trial support.
ko_kr: 평가판에는 무제한 노드 + 엔터프라이즈 기능이 포함됩니다. 평가판 지원에 대한 액세스가 포함됩니다.
zh_tw: 試用版包含無限節點+企業功能。包括獲得試用支援。

source: Click to get a trial key
ko_kr: 평가판 키를 받으려면 클릭하십시오.
zh_tw: 點擊取得試用金鑰

source: Admin Account Settings
ko_kr: 내 계정 설정

source: Full Name
ko_kr: 파일 이름

source: Admin Notification Settings
ko_kr: 알림 설정을 잠 그려면

source: Send this account email notifications
ko_kr: 이 계정으로 이메일 알림 보내기

source: Advanced email notification settings
ko_kr: 고급 전자 메일 알림 설정

source: Finish Install
ko_kr: 설치 완료

source: Unable to get user id for admin account.
ko_kr: 관리자 계정의 사용자 ID를 가져올 수 없습니다.

source: Invalid trial key provided or trial key is already expired.
ko_kr: 잘못된 평가판 키가 제공되었거나 평가판 키가 이미 만료되었습니다.
zh_tw: 提供的試用金鑰無效或試用金鑰已過期。

source: Invalid license key or client ID/token entered.
ko_kr: 잘못된 라이센스 키 또는 클라이언트 ID / 토큰이 입력되었습니다.
zh_tw: 輸入的許可證金鑰或客戶端 ID/令牌無效。

source: Product installation error (NEC000NPID) please contact Nagios Support
ko_kr: 제품 설치 오류 (nec000npid) nagios 지원 센터에 문의하십시오
zh_tw: 產品安裝錯誤 (NEC000NPID) 請聯絡 Nagios 支持

source: Installation Complete
ko_kr: 설치 완료

source: Finishing Install
ko_kr: 설치 마무리
zh_tw: 完成安裝

source: Congratulations! You have successfully installed Nagios XI. You may now login to Nagios XI using the following credentials.
ko_kr: 치하! nagios xi가 성공적으로 설치되었습니다. 이제 다음 자격 증명을 사용하여 nagios xi에 로그인 할 수 있습니다.
zh_tw: 恭喜！您已成功安裝 Nagios XI。您現在可以使用以下憑證登入 Nagios XI。

source: Login to Nagios XI
ko_kr: nagios xi에 로그인하십시오.

source: Redirected to
ko_kr: 로 이동

source: Session timed out.
ko_kr: 세션 시간이 초과되었습니다.

source: Login token was expired, please try again.
ko_kr: 로그인 토큰이 만료되었습니다. 다시 시도하십시오.

source: Forum
ko_kr: 법정
zh_tw: 論壇

source: Forgot your password?
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh_tw: 忘記密碼了嗎？

source: The specified user account has not been setup in this application - contact your
ko_kr: 지정된 사용자 계정이 응용 프로그램의 설치 않았다 - 귀하의 Nagios XI 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 指定的用戶帳戶尚未在此應用程式中設定 - 請聯絡您的

source: An error was encountered when looking up the user in the
ko_kr: Nagios XI 데이터베이스에서 사용자를 검색 할 때 오류가 발생했습니다.

source: Login failure - Username
ko_kr: 실패 로그인 - 사용자 이름 :

source: An email has been sent with a 5 digit verifcation token. Enter it below:
ko_kr: 5 자리 확인 토큰과 함께 이메일이 발송되었습니다. 아래에 그것을 입력하십시오 :
zh_tw: 已發送一封帶有 5 位數驗證令牌的電子郵件。在下面輸入：

source: Error: You cannot logout when using HTTP Basic Authentication.
ko_kr: 오류 : HTTP 기본 인증을 사용하면 당신은 로그 아웃 할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：使用 HTTP 基本驗證時無法登出。

source: Reset Password
ko_kr: 비밀번호를 재설정

source: Enter your username to have an email sent with directions on how to reset your password.
ko_kr: 비밀번호를 다시 설정하는 방법에 대한 지침과 함께 보낸 이메일을 가지고 사용자 이름을 입력합니다.
zh_tw: 輸入您的用戶名，我們將發送一封電子郵件，其中包含有關如何重置密碼的說明。

source: This user is an AD or LDAP user and can not log in using local methods. Talk to your administrator to learn how to change your password.
ko_kr: 이 사용자는 광고 또는 LDAP 사용자이며, 지역의 방법을 사용하여 로그인 할 수 없습니다. 암호를 변경하는 방법은 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 該用戶是AD或LDAP用戶，無法使用本機方式登入。與您的管理員聯繫以了解如何更改您的密碼。

source: You cannot reset your password while your account is locked. Please contact your administrator.
ko_kr: 계정이 잠겨있는 동안 당신은 당신의 암호를 재설정 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하시기 바랍니다.
zh_tw: 當您的帳戶被鎖定時，您無法重設密碼。請聯絡您的管理員。

source: Password change attempt requested for
ko_kr: 요청 된 비밀번호 변경 시도

source: requested by
ko_kr: 에 의해 요청

source: Password Reset Request
ko_kr: 전송 암호 재설정 요청

source: User requested a password change via email
ko_kr: 사용자가 이메일을 통해 비밀번호 변경을 요청

source: Password Sent
ko_kr: 비밀번호 보낸

source: Password Reset Request Sent
ko_kr: 전송 암호 재설정 요청

source: We have sent a password reset link and token to your email address on file.<br>Please check your email to continue.
ko_kr: 우리는 비밀번호 재설정 링크를 보내 파일에 당신의 이메일 주소로 토큰있다. 계속 귀하의 이메일을 확인하시기 바랍니다.
zh_tw: 我們已將密碼重設連結和令牌傳送到您存檔的電子郵件地址。<br>請檢查您的電子郵件以繼續。

source: Back to Login
ko_kr: 다시 로그인

source: Invalid password reset token given.
ko_kr: 잘못된 암호 토큰 주어진 재설정합니다.
zh_tw: 提供的密碼重設令牌無效。

source: Confirm Identity - Reset Password
ko_kr: 신원을 확인 - 암호를 재설정

source: Please enter your username and password reset token sent to your email to reset your password.
ko_kr: 비밀번호를 재설정 이메일로 전송 사용자 이름과 암호 재설정 토큰을 입력 해 주시기 바랍니다.

source: Reset Password Token
ko_kr: 암호 토큰을 재설정

source: Finish Reset
ko_kr: 마무리 리셋
